An alle Gothic Fans:




Legend of Ahssûn (kurz: LoA) ist eine total conversion Mod für das deutsche Mittelalter Fantasy RPG Gothic 2 aus dem Ruhrpott.

Seit dem 24.12.2018 ist die vollständige Mod für Gothic 2 spielbar, die das Gothic 2 Feeling zu 110% wieder aufleben lässt.
Es ist nicht nur Nostalgie, sondern auch eine komplette neue Story in einer komplett neuen Welt, aber halt mit dem Gothic Charme.

Webseite: http://legendofahssun.worldofgothic.com/

Bilder gibts hier: http://legendofahssun.worldofgothic.com/image-gallery.html

Videos und Sprachproben gibts hier: http://legendofahssun.worldofgothic.com/media.html

Die Mod hat AAA-Titel Sprachausgabe und 80-150 Stunden Spielzeit (je nach Spielweise)
- 254 Quests
- 3 Gilden
- 5 Berufe (zwei komplett neue)
- viele, viele neue Features und teils innovative Quests
- Das learning-by-doing System für Waffentalente erweitert das aus G2 bekannte Lernsystem der Lehrer.
- 2 neue Berufe. Berufe haben mehr Einfluss auf die Spielweise und bringen einzigartige Vorteile.
- Neue tragbare Items wie Armreife und Helme
- Multiloge (mehr als 2 Gesprächsteilnehmer)
- 3 wählbare Gilden
- Schärfen von Klingenwaffen.
- Mehrpfeile-System mit 5 verschiedenen Pfeiltypen
- Neue Zauber
- Neue Art der Teleportation
- Spruchrollenschreiben
- Runen auflösen
- Schleichangriff
- Gifte
- Klimaeinflüsse
- 45000 professionel eingesprochene Dialoge
- Eine Menge Eastereggs und Gags

Releasepost im WorldofGothic: https://forum.worldofplayers.de/forum/threads/1531973-RELEASE-Legend-of-Ahss%C3%BBn




legend of ahssûn
legend of ahssun
loa gothic
gothic 2
gothic mode
gothic 2 mods
gothic
gothic II
gothic2
best mods
gothic mods
gothic mod
gothic mode
gothic 2 images